29-Nov-2011
 
11:43 pm
 
Dear Student:  This is a 'working report' for the IVP Project. 
 
Please let me know promptly if you find a bug in this Tester Code. 

 
1) You seem to have the necessary files to work on this!
2) Here is a list of all examples which have worked correctly.
In example 1 Euler produces correct values.
In example 1 Heun produces correct values.
In example 1 ModifiedEuler produces correct values.
In example 1 Midpoint produces correct values.
In example 1 RK4 produces correct values.
In example 2 Euler produces correct values.
In example 2 Heun produces correct values.
In example 2 ModifiedEuler produces correct values.
In example 2 Midpoint produces correct values.
In example 2 RK4 produces correct values.
In example 3 Euler produces correct values.
In example 3 Heun produces correct values.
In example 3 ModifiedEuler produces correct values.
In example 3 Midpoint produces correct values.
In example 3 RK4 produces correct values.
In example 4 Euler produces correct values.
In example 4 Heun produces correct values.
In example 4 ModifiedEuler produces correct values.
In example 4 Midpoint produces correct values.
In example 4 RK4 produces correct values.
In example 5 Euler produces correct values.
In example 5 Heun produces correct values.
In example 5 ModifiedEuler produces correct values.
In example 5 Midpoint produces correct values.
In example 5 RK4 produces correct values.
In example 6 Euler produces correct values.
In example 6 Heun produces correct values.
In example 6 ModifiedEuler produces correct values.
In example 6 Midpoint produces correct values.
In example 6 RK4 produces correct values.
In example 7 Euler produces correct values.
In example 7 Heun produces correct values.
In example 7 ModifiedEuler produces correct values.
In example 7 Midpoint produces correct values.
In example 7 RK4 produces correct values.
In example 8 Euler produces correct values.
In example 8 Heun produces correct values.
In example 8 ModifiedEuler produces correct values.
In example 8 Midpoint produces correct values.
In example 8 RK4 produces correct values.
In example 9 Euler produces correct values.
In example 9 Heun produces correct values.
In example 9 ModifiedEuler produces correct values.
In example 9 Midpoint produces correct values.
In example 9 RK4 produces correct values.
In example 10 Euler produces correct values.
In example 10 Heun produces correct values.
In example 10 ModifiedEuler produces correct values.
In example 10 Midpoint produces correct values.
In example 10 RK4 produces correct values.
In example 11 Euler produces correct values.
In example 11 Heun produces correct values.
In example 11 ModifiedEuler produces correct values.
In example 11 Midpoint produces correct values.
In example 11 RK4 produces correct values.
In example 12 Euler produces correct values.
In example 12 Heun produces correct values.
In example 12 ModifiedEuler produces correct values.
In example 12 Midpoint produces correct values.
In example 12 RK4 produces correct values.
Your tally of correct results is 60 out of 60.

3) You seem to have nice plots with legends!

 
Everything looks great! Zip up your  routines and turn it all in on Blackboard! 
